Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 1]
[Rires]
[La terre d'exil de la dynastie Qing]
[Fonctionnaires reconnus coupables de crimes graves]
[Princes et princesses déchus]
[Les érudits de Jiangnan qui ont commis des erreurs
dans leurs écrits]
[Être emprisonné ou exilé]
[Avec toute leur famille]
[Après avoir parcouru des milliers de kilomètres
pour arriver à cet endroit]
[Il ne leur resterait plus qu'une lueur de vie]
[Vivre ici toute sa vie
comme domestiques ou ouvriers]
[Sans issue]
[C'est un enfer glacé qui dure depuis 300 ans]
[Où ils ne pouvaient que se retourner et gémir]
[Ce duel sur la rivière glacée]
[A été causé par un meurtre imprévu]
Dépêchez-vous, ceux du fond !
Suivez le rythme, ceux qui sont derrière !
[Village de Wu, Ningguta]
[Colonie de Huang, Ningguta]
[Su Xiaohu, fils de Su Shuhe]
Arrêt!
Espèce de petit morveux.
Vous avez tué Liu Si,
[Chef Liu, Colonie de Huang]
Et tu oses encore venir ?
Je suis ici pour venger mon père.
Liu Si a trahi son groupe en premier.
[Chef Wang, Colonie de Wu]
Nous ne lui rendrons pas son corps.
Alors battons-nous.
Enfant!
Vous n'avez pas besoin de vous battre aujourd'hui.
Tu es trop jeune.
Ce n'est pas encore ton heure de mourir.
Lutte!
Dispersez-vous ! Tout le monde, dispersez-vous !
Déposez vos armes !
J'ai dit dispersez-vous !
Dispersez-vous tous !
JE,
Gu Pingyuan,
[Gu Pingyuan]
fut exilé à Ningguta
la cinquième année du
règne de l'empereur Xianfeng.
Aujourd'hui,
sur ordre du général de Ningguta,
Commandant Xu,
Je suis venu pour tenter de régler ce différend.
[Discours général]
Ce
est le sceau du général de garnison
de Ningguta.
Avec ce sceau,
Je peux mobiliser
tous les soldats des Huit Bannières
dans les colonies militaires.
Dans ce lieu d'exil,
si les condamnés se battent et causent des morts,
les fonctionnaires
perdront leurs postes,
Et vous serez décapité vous aussi !
Mme Su et son enfant,
et les chefs des deux colonies,
venez à moi.
Si je ne peux pas vous aider
à parvenir à un accord aujourd'hui,
même si ceux qui meurent pendant votre combat
remplir cette rivière,
Je n'interviendrai plus !
[Il y a trois jours]
N'oubliez pas de me solliciter à nouveau.
[Bordure de Mandchourie, Ningguta]
D'accord, je le ferai.
Sinon, je serai fâché contre toi.
D'accord, d'accord.
M. Gu.
Monsieur.
Pour trois sous, je vous chanterai
un extrait avec des instruments
extrait du « Roman de la Chambre occidentale »,
la section « Cinquième quart de travail animé ».
♪ Dans la première montre, Zhang l'érudit ♪
♪ J'ai sauté par-dessus le mur de poudreuse ♪
M. Gu.
Monsieur Gu, s'il vous plaît, ne partez pas.
Monsieur Gu, venez vous amuser.
M. Gu.
Vous êtes ici.
Allez.
Entrez donc.
Par ici, s'il vous plaît.
Ils vous attendent tous
dans le jardin.
Par ici.
Qui sont tous ces gens ?
De grands marchands de produits pharmaceutiques du
sud et du nord du fleuve Yangtsé.
Elles proviennent toutes de grandes pharmacies comme
le Heng Foh Tong Medical Hall de Guangzhou.
Le pavillon médical Tong Ren Tang de Pékin,
et la pharmacie Hu Qing Yu Tang de Hangzhou.
Un grand patron est également arrivé.
Il est le
jeune héritier de
200 pharmacies franchisées à travers le pays.
L'article est-il authentique ?
Bien sûr!
Bien sûr que c'est authentique.
Il a été obtenu par
Liu Si du village de Huang
et Su Shuhe du village de Wu.
Ils l'ont déterré ensemble.
Pour ce ginseng,
Ils ont vécu dans les arbres
pendant près de six mois.
Finalement, ils ont eu une chance.
Ils ont attaché la poupée de ginseng
avec une corde rouge trempée dans du cinabre.
Avec deux aiguilles à broder,
perçant de l'avant vers l'arrière,
Ils ont remis la poupée de ginseng en place.
Vous savez quoi?
Quand ils ont ramené ce ginseng,
Il y avait encore des fleurs et des feuilles dessus.
Cela semblait exactement
comme une petite personne.
Les yeux et le nez
étaient si claires et si vives.
Cette bouche que tu as.
Trouver un maître
et apprenez plutôt l'art de raconter des histoires.
100 taels pour l'estimation.
Je n'accepte que les espèces.
[Exil, Su Shuhe]
et les billets de banque
des quatre principales banques seulement.
Veuillez indiquer votre prix.
Je m'occupe uniquement de l'évaluation,
pas le prix.
Partir.
Partez déjà.
Indiquez un prix.
Ne t'ai-je pas posé la question ?
entrer un par un ?
Sortir!
Qui es-tu?
Il te parlait. Sors.
Monsieur Gu, vous êtes là.
Deux exilés
Ils font les malins avec moi !
Écoutez, Monsieur Chen,
si vous voulez faire des affaires ici,
Vous ne pouvez vraiment pas contourner M. Gu.
Tu n'as pas acheté
Le chapeau d'un fonctionnaire de quatrième rang ?
Si vous portez l'uniforme de ce fonctionnaire
là-bas,
Je parie sur tout le Ningguta,
Ils ne trouveront pas de fonctionnaire
d'un rang aussi élevé.
Qui ne sait pas que sur cette terre,
L'argent est-il plus puissant
que le chapeau d'un fonctionnaire ?
De toute façon,
Nous devons tous compter sur
nos propres ressources financières.
J'ai bien peur que personne ne puisse l'acheter.
Qui est ce monsieur ?
Parler derrière
l'écran.
Tout le monde.
[ Zhang Guangfa , majordome de la famille Li dans la capitale ]
Voici le jeune héritier
de la famille Li dans notre capitale.
C'est la première fois
qu'il voyage loin de chez lui.
Veuillez ne pas vous offenser.
Le fils de Li Wantang ?
Laissez-moi vous dire.
Cette chose,
Nous allons l'avoir, c'est certain.
[Le jeune maître de la famille Li
dans la capitale, Li Qin]
Toi,
monter à bord du navire et vérifier
combien d'argent il nous reste.
S'il y en a assez,
Faisons une compétition avec eux aujourd'hui.
Ce Xu est vraiment très perspicace.
Il essaie déjà de prendre sa part.
Je ne l'ai même pas encore vendue.
Tu sais
Quel genre de personne est le commandant Xu ?
Même si une charrette à fumier passe devant la porte,
Il s'arrêtera pour y jeter un coup d'œil.
Votre précieuse poupée au ginseng
a provoqué un tel tollé
à Ningguta,
Il a donc forcément dû m'envoyer ici
pour surveiller la situation.
Je te crois.
Voulez-vous le voir ?
Pas besoin.
Lorsque vous effectuez la transaction,
Je vais y jeter un coup d'œil alors.
Je suis simplement curieux.
Pourquoi êtes-vous prêt
Risquer votre vie cette fois-ci ?
Ma vie est pratiquement terminée.
Mais je ne peux pas laisser mon fils
Il passa toute sa vie en exil.
J'ai trouvé une solution
pour l'aider à s'échapper,
alors il pourra changer de nom
et trouver un endroit pour étudier.
Il a déjà 9 ans.
Il brandit des armes devant moi tous les jours,
il insistait pour monter à la montagne
avec moi afin d'y déterrer du ginseng.
C'est ma faute.
Si vous le pouvez
Faites vraiment sortir votre fils d'ici.
Cette affaire en vaudra la peine.
La chaîne est-elle fiable ?
C'est solide.
Une fois que cet objet sera vendu,
Je ne devrai rien au commandant Xu
un seul centime.
Le reste sera partagé
entre Si et moi.
À quel prix voulez-vous le vendre ?
Au moins
100 000.
C'est trop bas.
Monsieur Gu,
Vous êtes ici.
Et.
J'ai bu quelques verres. Désolé pour le retard.
J'étais juste
en discussion avec Su.
Cette chose,
À quel prix comptez-vous le vendre ?
Nous pouvons le vendre pour 80 000,
ou 100 000.
Même 800 000 feront l'affaire.
Quatre jeunes hommes de notre colonie
sont morts.
Leurs parents
[L'exil de Liu Si]
Ils réclament tous une compensation de notre part.
Bien,
Je vais aller leur parler.
Merci de vous être dérangé.
Tout le monde,
-Je suis Gu Pingyuan. Mes respects.
-Monsieur Gu.
M. Gu.
Nous avons les deux
Des connaissances de longue date
et de nouveaux amis sont présents aujourd'hui.
Bien que l'on dise que
les routes du monde sont ouvertes à tous,
Il existe une loi inébranlable
de la dynastie Qing :
Les Han n'ont pas le droit
de franchir les frontières, même pas d'un pas.
Nous sommes tous dans le commerce
Cela pourrait nous coûter la vie.
Je suis ici uniquement pour m'assurer
tout le monde peut
conclure leur accord
et d'empêcher quiconque de
être disséqués par les autorités.
Allez-y, je vous en prie.
Où est Liu Si ?
Il est rentré chez lui pour prendre des nouvelles de son fils.
Il a dit qu'avec vous aux commandes,
M. Gu,
Il peut dormir tranquille.
Il me fait vraiment confiance, hein ?
Tout le monde,
Commençons les enchères publiques.
Le plus offrant remporte l'enchère.
10 000, un seul appel.
50 000.
80 000.
100 000.
190 000 taels.
Nous n'avons même pas encore vu l'article,
et les enchères ont déjà atteint
ce niveau.
220 000.
250 000.
270 000.
Qui était-ce ?
Qui a appelé 270 000 personnes ?
280 000.
290 000.
300 000.
Hé,
Votre majordome n'est même pas encore rentré.
As-tu seulement cet argent ?
Il y a de l'argent à bord.
Il y a de l'argent à bord du navire ?
Enfant.
Aujourd'hui, moi, le vieil homme,
te donnera une leçon.
Ton père t'a envoyé
pour acquérir de l'expérience,
ne pas
Viens ici et sème le trouble.
-Arrête ça.
-Arrête de faire l'idiot.
Si votre famille Li
étaient sérieux dans leurs intentions commerciales,
Ton père ne t'aurait pas envoyé ici.
Arrête de faire l'idiot.
Écoutez ça.
Arrête de déconner.
Quel non-sens !
Bien.
Il est à vous alors.
Merci alors.
Ce sont des billets provenant des quatre principales banques.
Veuillez les vérifier.
Ça me paraît solide.
Vous vérifiez.
Cette poupée au ginseng
est désormais à vous.
Merci.
Faites sortir ce trésor
Et laissez-nous y jeter un coup d'œil aussi.
Montrez-nous.
Je veux le voir.
Voyons voir.
Où est l'article ?
Il n'y a pas de ginseng.
Il n'y a rien là-dedans.
Où est-il?
-C'est vide.
-Que se passe-t-il ?
C'est vide.
Il n'y a rien dedans.
Où est l'article ?
Exactement.
- Où est-ce ?
Comment cela s'est-il produit ?
N'est-ce pas une arnaque ?
Exactement.
Toi, Su !
Où est-ce que j'ai acheté ça ?
C'est sur toi ?
Oui, oui.
-Ouvre ton manteau.
-Ouvre-le.
Ouvre ton manteau et montre-nous.
J'ai marché sur le fil du rasoir
pendant toute ma vie,
Et je n'ai jamais proféré un seul mensonge.
Ils sont.
Êtes-vous sûr que lorsque Si est parti,
Que le ginseng était encore dans la boîte ?
Je ne l'ai jamais vu
Sortez-le de sa boîte.
Il doit être là.
Comment a-t-il pu disparaître comme ça ?
J'aurais vraiment dû consulter l'almanach
avant de sortir aujourd'hui.
Toi, Su.
Moi, le vieil homme,
je suis dans ce secteur
depuis tant d'années,
et je n'ai jamais vu personne comme
aussi malhonnête que toi !
Toutes ces bêtises à propos de la poupée au ginseng
et le Dieu de la Montagne—
Vous inventez tout.
et me trompant ouvertement !
Je ne l'ai pas pris.
Si je vous croyais,
une fois que j'aurai quitté cet endroit,
L'admettriez-vous encore ?
Toute ma famille finirait par
Il faut sauter dans la rivière, n'est-ce pas ?
Menteurs ! Tellement méprisables !
Ce sont tous des tricheurs !
Ningguta a toujours été un repaire de bandits !
Allons-y ! Allez !
Allons-y!
Je ne l'ai pas pris !
Arrêtez ! Personne ne part !
Tout le monde,
Je n'ai jamais menti.
Cet après-midi, j'ai vu de mes propres yeux.
que l'objet se trouvait dans cette boîte.
Je ne peux pas vraiment expliquer ce qui se passe.
M. Gu.
Veuillez vous porter garant pour moi.
Ils sont.
Ne soyez pas impulsif.
Posez le couteau.
Vous et Liu Si,
Que prévoyez-vous exactement tous les deux ?
N'auriez-vous pas pu me le dire à l'avance ?
Comment suis-je censé vous aider maintenant ?
Ce n'est pas comme ça qu'on fait des affaires.
Je fais des affaires.
Je fais des affaires ?
Dites-moi, quel genre d'affaires
suis-je en train de faire ici ?
J'ai tout gâché
toute ma vie,
Et maintenant, mon fils n'a plus d'issue non plus.
Je le regrette.
Tout le monde,
Je ferai en sorte que vous repartiez tous d'ici
l'esprit tranquille aujourd'hui.
M. Gu.
Fais-moi confiance.
Ceci... Ceci...
Bien que l'accord ait échoué,
Il n'était pas obligé de se suicider, n'est-ce pas ?
Pour prouver son innocence,
C'est trop extrême.
Et son enfant ?
C'est toujours une vie, après tout.
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
Sont,
Je vous promets,
Je vais élucider cette affaire.
Je ne te laisserai pas mourir en vain.
[Maison du général de la garnison de Niggut]
Pourquoi y a-t-il un autre décès ?
Qu'en pensez-vous ?
Ce n'était qu'un criminel exilé.
Sa mort n'a plus d'importance.
que d'écraser une fourmi.
Commandant Xu.
C'est une affaire grave.
Ce fonctionnaire condamné, surnommé Su
Il était auparavant
attaché militaire de second rang.
[Magistrat Wang, magistrat de Ningguta]
[Xu San, officier général de garnison]
Même s'il avait été élevé jusqu'aux
cieux,
À Ningguta, il n'était rien
d'autre qu'un criminel notoire.
Mais il a été exilé ici.
après avoir perdu une bataille à Nankin.
On ne sait jamais
quand l'Empereur pourrait se souvenir de lui.
et le réintégrer.
Où cela nous mènerait-il ?
Envoyez vite quelqu'un d'intelligent.
au règlement
pour stabiliser la situation.
Gu Pingyuan !
Salutations, Commandant Xu.
Salutations, Votre Seigneurie.
Que s'est-il passé exactement ?
Au départ, je pensais
C'est Liu Si qui était derrière tout ça.
Hier soir, il est parti précipitamment,
il a utilisé la maladie de son fils comme excuse.
Cependant,
Su a dit avant de mourir
que Liu Si n'a jamais ouvert la boîte.
Il est possible qu'avant les enchères,
Le ginseng avait déjà été pris.
Ainsi, au milieu de
toute cette vérité et de tout ce mensonge,
Je n'arrive pas à comprendre
pour le moment, moi non plus.
C'est effectivement étrange.
J'ai une tâche pour vous.
Le magistrat Wang
vous donnera personnellement des instructions.
Comme vous l'ordonnez, Votre Honneur.
Enquête sur la provenance
du ginseng
est certainement important,
mais la cause du décès de Su
ne peut être traité avec négligence.
Il faut que ce soit convaincant.
De plus, tout le monde,
Du haut en bas,
il doit y avoir une histoire unifiée.
Cette affaire ne doit pas compromettre
Les futures carrières du commandant Xu et la mienne.
Jeune homme.
Veillez à bien réconforter la famille de Su.
En bref,
La paix et l'absence de problèmes constituent le meilleur résultat.
Oui.
Ce subordonné à vous
ressemble vraiment à
quelqu'un qui sait mener à bien les projets.
Ce type,
Je dois
Je garde un œil ouvert pour le surveiller
même quand je dors.
Un simple érudit,
incapable de soulever avec ses épaules
ou de porter avec ses mains,
et pourtant, à des dizaines de kilomètres à la ronde,
rien qu'en invoquant son nom,
des condamnés originaires de plus d'une douzaine de villages
situés à l'extérieur de la ville
Ils risqueraient leur vie pour lui.
[Village de Wu, Ningguta]
-Bonjour, Monsieur Gu.
M. Gu.
Bonjour, Monsieur Gu.
Bonjour, Monsieur Gu. Bonjour, Monsieur Gu.
Monsieur Gu !
Vingt grosses pièces !
Monsieur Gu, par ici s'il vous plaît.
♪ Au son du gros tambour ♪
♪ Ça fait ding-dong comme ça ♪
♪ Cette fois, nous avons allumé trois lampes ♪
♪ Trois lampes ♪
♪ Si vous le souhaitez, répondez-nous ♪
Bien!
Fils pieux, allume les lampes !
Allumez les lampes !
♪ Si le vieil immortel nous entend ♪
♪ Ne parlez pas de prendre la route principale ♪
♪ Traverser les traces de roues ♪
♪ Ou en prenant le petit chemin ♪
♪ Là où la rosée abonde ♪
♪ À travers la nature sauvage,
arrachant l'herbe dans les terres arides ♪
[Mme. Su, la femme de Su Shuhe]
♪ Le voyage est semé d'embûches ♪
-♪ Malgré les difficultés ♪
-Toutes mes condoléances, Mme Su.
♪ Laissons de côté les difficultés et le labeur
pour l'instant ♪
-♪ Le champ de sorgho ♪
-M. Gu.
Mon mari
mort juste devant vous,
N'est-ce pas ?
Oui.
Alors, quand il est mort...
Ça a fait mal ?
Un coup de poignard en plein cœur.
Ça n'a pas fait mal.
M. Gu.
Vous voulez boire un verre ?
Pourquoi es-tu parti tôt hier ?
sans raison ?
Oui, ils le sont
décédé hier d'une torsion intestinale.
Il est mort ?
M. Gu.
Vous êtes ici.
Messieurs, vous êtes des gens très gentils.
Veuillez vous asseoir et prendre un verre.
M. Gu.
Je ressens un malaise intérieur.
Vous savez, si ce n'était pas pour
ces mots durs que j'ai prononcés,
Il ne serait pas mort, n'est-ce pas ?
Ne vous blâmez pas.
Sa mort n'avait rien à voir avec vous.
N'était-il pas dit qu'il était
issu d'un milieu militaire ?
Il avait affronté
des milliers de soldats au combat,
et pourtant, il ne supportait pas quelques mots durs ?
N'y réfléchissez pas trop.
Bien dit, Monsieur.
Puis-je vous demander votre nom ?
Li Qin.
Le « Li » provient des quatre principaux noms de famille,
Zhao, Qian, Sun et Li,
et le « Qin » de « se conformer respectueusement ».
Je suis Gu Pingyuan.
Le « Gu » de « Je ne crois pas qu'il n'y ait
pas de sages comme dans les temps anciens aujourd'hui »,
et
le « Pingyuan » de « Seigneur Pingyuan ».
Puis-je vous poser quelques questions sur vos antécédents familiaux ?
Le prénom de mon père
est Wantang.
Un petit commerçant.
Li Wantang, originaire de la capitale.
S'il était considéré comme
un simple petit commerçant,
Alors il n'y aurait pas de grands marchands
dans ce monde.
Ces gens qui sont venus aujourd'hui
sont tous là pour assister au spectacle,
sauf vous, Monsieur Li.
Si je me souviens bien,
Vous êtes venu avec un majordome.
Où est votre majordome ?
Il devait s'occuper des affaires domestiques.
Qu'est-ce qui compte ?
Récemment à Ningguta,
Tous les points de contrôle et les quais
ont été bouclés.
Comment votre majordome s'est-il comporté ?
Je sais que quelque chose s'est passé.
De retour à la maison ?
Serait-il une sorte de divinité ?
capable de prédire l'avenir ?
Il est en mauvaise santé.
Voyager secrètement par une nuit enneigée.
Les anciens appelaient cela « la fuite ».
De quelle maladie grave souffre-t-il ?
cela lui permet de gérer
Une escapade nocturne dans la neige ?
C'est du jamais vu.
Si tu oses partir, j'oserai crier.
Mais vous n'avez aucune preuve.
Que veux-tu?
Hier, votre majordome
a profité de l'occasion pour rencontrer Liu Si
lorsqu'il est allé chercher de l'argent sur le navire.
Ce sont les filles du bordel qui l'ont dit.
Ça doit être vrai.
Alors c'est comme ça que vous faites des affaires, hein ?
Bien sûr, c'est le majordome qui a fait ça.
selon les instructions de mon père.
Je n'étais pas d'accord avec ça, tu sais.
Je le pensais.
S'il s'agissait d'un complot,
Pourquoi le majordome
abandonnerait-il le maître ?
endosser la responsabilité ?
Vous n'êtes pas obligé de
trop de chagrin
suite au décès de votre amie Su.
Un trésor aussi précieux
qu'une poupée au ginseng
Ces récoltes n'auraient jamais dû avoir
lieu.
Et cela n'aurait pas dû tomber entre
leurs mains.
Comme on dit,
« Le seul crime d'un gentleman
est de porter un jade. »
Son acquisition d'un tel trésor
était un malheur,
pas une bénédiction.
♪ Les personnes endeuillées rendent la pareille ♪
À.
Quand je te respecte,
Je vous appelle Monsieur Gu.
Mais quand je ne veux plus te respecter,
tu ne seras rien de plus que
un chien du commandant Xu.
Tu oses me donner un coup de pied ?
Je vais te tuer !
Vous pourriez tout aussi bien descendre un peu plus bas.
Entre le troisième
et la quatrième côte.
C'est là que le couteau a été planté.
quand Su s'est suicidé.
Propre et rapide.
Je ne sais pas comment
Ton cœur est formé.
C'était un homme si bon.
Comment as-tu pu te résoudre à le trahir ?
Je ne l'ai pas fait !
Je n'ai jamais pris d'argent !
Répète ça, et je te tue !
Même lorsqu'il était mourant,
Il ne vous a jamais blâmé.
N'avez-vous pas dit que votre fils était mort ?
Bien,
faire sortir son corps
pour que je puisse le voir maintenant.
S'il y en a,
tu peux me poignarder
Autant de fois que vous le souhaitez.
Même si je fronce les sourcils,
Je ne suis pas un vrai homme.
Oserez-vous ?
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Ce jeune héritier nommé Li Qin,
son majordome a quitté la ville
hier soir, pressé,
emmenant votre enfant avec lui,
droite?
Tu veux me tuer ?
C'est inutile.
Vous avez perdu
ton meilleur ami,
et vous avez également renoncé à votre fils.
À un si jeune âge,
tu le fais voyager
jusqu'aux plaines centrales
depuis ce lieu d'exil ?
Si les autorités veulent l'arrêter
ou bien les ennemis viendront le rechercher
à l'avenir,
Pensez-vous qu'il pourra survivre ?
Vous n'avez même pas demandé un seul centime.
et laissez ce majordome
Emmenez votre fils.
Ai-je raison ?
Tout comme toi, Su
a risqué sa vie
pour obtenir la poupée au ginseng.
Il voulait simplement
son propre fils
retourner dans les plaines centrales
dès que possible.
Vous êtes tous les deux pères.
Comment ton cœur a-t-il pu
être si cruel ?
Bien.
Reviens avec moi
et donnez une explication à tout le monde.
Dans ce monde,
Il n'y a pas de dette
qui ne doive être remboursée.
Se lever.
Hein ?
Et.
Hu !
Hu.
Et...
♪ Au son du gros tambour ♪
♪ Le son résonne dans le ciel ♪
♪ Ceux qui ont le malheur
quittent leur ville natale ♪
♪ En suivant la bande de cavaliers jusqu'à Heyang ♪
♪ Ayant traversé
d'innombrables épreuves ♪
♪ En hommage à ♪
♪ Le loyal et dévoué Seigneur Guan ♪
Avec une bonne étoile, nous parcourons le monde.
[Rires]
La richesse nous protège !
Entendre!
[Caravane de marchands à cheval, Chang Si]
[Rires]
Il y a quelque chose qui cloche.
[Chang Yu'er, fille du marchand
Chang Si de la bande des chevaux]
[Rires]
Appeler.
Honorables fonctionnaires
gardant la porte de la ville !
[Caravane de marchands à cheval, Heizi]
Nous sommes une caravane de marchands,
ici pour acheter du sel marin.
La caravane Jixiang est originaire du Shanxi.
[Rires]
Voici notre permis pour le sel.
Veuillez abaisser le pont et ouvrir la barrière.
Après avoir vérifié notre licence,
[Rires]
Nous pouvons aller trouver une auberge où loger.
Père.
Nous pouvons entrer dans la ville maintenant.
Il y a de la cavalerie.
[Rires]
Dispersez-vous ! Tout le monde, dispersez-vous !
Déposez vos armes !
J'ai dit dispersez-vous !
Vite, dispersez-vous !
C'est l'ordre du commandant Xu que
quiconque se rassemble pour combattre
sera tué !
[Discours général]
M. Gu.
Que fait ici la femme de Liu Si ?
La situation n'est-elle pas déjà assez mauvaise ?
Son mari et son fils sont tous deux décédés.
Elle a insisté pour venir ici
afin d'obtenir des explications.
Sans Liu Si
qui a renvoyé son fils,
Les deux colonies
n'auraient pas connu un tel tumulte.
Vous avez raison, Monsieur Gu.
Mme Su.
Renvoie d'abord le corps.
Son fils n'est pas mort.
Il s'est enfui !
Nous n'avons pas encore réglé ce différend !
Quoi,
Mme Su,
N'y a-t-il aucune marge de négociation ?
Hu, viens ici.
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous peur de mourir ?
Je... je le suis.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Mme Su.
Ne tentez pas trop le diable.
Une vie pour une vie.
Liu Si en a déjà payé le prix.
Si vous gardez
étant si implacable,
Espérez-vous que sa centaine d'hommes environ
être enterré avec Su ?
Su, tout au long de sa vie,
était le plus fidèle.
Il prenait soin de ses hommes.
S'il savait depuis l'au-delà
et j'ai vu comment tu agis maintenant,
agir uniquement sous l'impulsion de l'émotion,
Pensez-vous qu'il repose en paix ?
Que pensez-vous de ceci ?
Vous fixez certaines conditions.
Si
je peux vous aider à réaliser quoi que ce soit,
Je le ferai sans aucun doute.
Ça vous convient ?
Vous êtes déterminé à vous mêler de ça,
n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Puisque nous sommes tous à Ningguta,
Nous sommes tous des âmes malheureuses.
Veuillez prendre du recul.
Vous devez me promettre une chose,
et je pars immédiatement.
Quant à Liu Si,
Je vais préparer son corps pour l'enterrement.
et le rendre respectueusement.
Poursuivre.
Le jour de votre départ,
Je confierai l'avenir de mon fils
pour vous.
Tu ne peux pas le laisser faire
Il restera ici pour le restant de sa vie.
Emmenez-le d'ici avec vous.
Il peut tout faire pour vous.
N'importe quoi, vraiment.
Bien.
Ensuite, prêtez serment.
pour me rassurer.
Moi, Gu Pingyuan, je le jure
que si jamais je retourne dans
les plaines centrales de mon vivant,
J'emmènerai certainement cet enfant avec moi.
Toute la nourriture que j'ai lui sera donnée en premier.
Tous les vêtements que j'ai
Ce sera à lui de le porter en premier.
Je promets que je le ferai
Élevez-le bien jusqu'à l'âge adulte.
Si je viole ce serment,
Puisse-je être frappé par la foudre
et mourir jeunes.
Chéri!
Comment as-tu pu mourir comme ça ?
Tu n'as même pas pensé à moi
et à notre enfant !
Qui t'a donné la permission de te lever ?
Sais-tu quelle erreur tu as commise ?
Je ne sais pas.
Tu viens de
a pris mon sceau comme ça
et l'utilisait avec désinvolture, comme un jouet.
Comment voulez-vous que je...
le général de garnison,
dormir la nuit ?
Je souhaite contribuer à apaiser vos inquiétudes, Monsieur.
On ne peut pas ramener les morts à la vie.
Mais qu'en est-il de cette poupée au ginseng ?
Tu me l'as rapporté ?
Quoi?
En plein jour,
Tu te crois si chanceux ?
pour avoir la chance de conserver une chose aussi précieuse ?
Je ne suis certainement pas aussi chanceux.
Mais cette poupée,
Je ne l'ai vraiment pas.
J'ai entendu dire par les anciens que
C'est un objet spirituel.
Seuls les vertueux peuvent la posséder.
Pour le vendre,
Liu Si et Su Shuhe
a enlevé la ficelle rouge qui y était attachée
et les aiguilles dessus.
Il s'est alors transformé en esprit
et s'est enfui.
Monsieur!
Y croyez-vous vous-même ?
Pitié, épargnez-moi la vie, Monsieur !
Je ne sais pas.
Même si vous me coupez la tête,
Je ne saurais toujours pas.
S'il vous plaît, Monsieur !
Donnez-moi encore un peu de temps
Je vais enquêter de manière approfondie. Je le ferai vraiment.
Sais-tu qui tu es ?
Je ne suis pas humain.
Je suis un fantôme.
Vous êtes le Dieu de la Montagne, Monsieur.
Et je suis votre fantôme serviteur.
Je meurs de faim.
Va me trouver à manger.
Aller se faire cuire un œuf.
Placez les chariots contre le mur
après avoir déchargé les marchandises !
Nourrissez les mules à l'arrière !
J'ai compris!
Empilez les boîtes selon
le code « Ciel, Terre, Noir, Jaune ».
Ne les confondez pas !
J'ai compris!
Empilez-les correctement.
Vérifiez-les.
Vous n'avez jamais appris
à chauffer un lit de briques.
Pourquoi faut-il essayer ?
Lequel d'entre vous est M. Chang ?
Je suis.
Puis-je avoir votre nom, Monsieur ?
Je suis Gu Pingyuan.
Je travaille pour le commandant Xu.
Je suis venu ici en visite.
Bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Manquer.
Le lit en briques et le poêle en briques
sont reliés.
Lorsque vous cuisinez sur la cuisinière,
La pièce sera également chauffée.
Attention, la fumée pourrait vous suffoquer.
Entrez, je vous prie.
Prenez du thé.
Quel genre d'entreprise
Ah bon, Monsieur Chang ?
Le Nouvel An approche,
Et pourtant, vous avez fait ce voyage
avec tant de gens.
Je gagne ma vie en dirigeant une équipe de cavaliers,
c'est donc une activité qui m'occupe toute l'année.
Ma femme est décédée prématurément.
J'ai dû élever ma fille
tout en gérant les caravanes.
En vieillissant,
J'ai acheté une maison et un terrain.
Je ne m'y attendais pas.
puisque j'ai voyagé toute ma vie,
Je n'ai jamais appris à gérer des exploitations agricoles.
et il y eut une famine.
J'ai donc réuni mes anciens employés.
pour franchir le col
et rapporter du sel marin.
Mes créanciers me mettent la pression,
et je pense qu'on peut s'en sortir.
avant le Nouvel An
si nous accélérons le rythme.
Lorsque vous êtes loin de chez vous,
Tu dois compter sur tes amis.
Monsieur Gu,
Tous les conseils ou indications que vous pourriez me donner,
Je vous en serais profondément reconnaissant.
Vous êtes un homme d'affaires expérimenté,
Monsieur Chang.
Je ne peux guère vous offrir
de conseils ou d'orientations,
et je ne suis pas digne d'être appelé « Monsieur ».
Je ne suis qu'un exilé.
Sachant que je sais lire et écrire
et que je suis bon en comptabilité,
Le commandant Xu m'a demandé
pour l'aider à accueillir les marchands ambulants
.
Monsieur Chang, savez-vous
Quel est cet endroit ?
C'est dégoûtant.
C'est exact.
Les exilés
sont envoyés jusqu'ici,
et ce n'est que par pure chance qu'ils ont pu survivre.
En venant ici,
Avez-vous vu les colonies à l'extérieur ?
Ce sont toutes des colonies militaires.
C'est là qu'ils sont affectés.
Les forts
aller chasser dans les montagnes,
chasse aux loups,
tigres,
et les ours.
Qu'ils vivent ou qu'ils meurent n'a pas d'importance.
L'important, c'est que
les animaux sauvages restent en vie.
être mis en cage
et emmenés au terrain de chasse de Mulan
pour l'Empereur
et des princes à chasser.
D'autres recherchent du ginseng.
Ils se nourrissent en montagne
toute l'année.
Avec la moindre négligence,
ils deviennent
Nourriture pour les bêtes sauvages.
Ce n'est vraiment pas un endroit pour les humains.
Mais ici, à Ningguta,
Il existe des gens encore plus cruels que Dieu.
Vous devez
Faites preuve de respect.
Merci beaucoup, Monsieur Gu.
Mademoiselle, vous m'avez demandé ?
Laissez tomber les politesses.
Sais-tu comment faire un feu ?
Voyez, les journaux
Ils devraient être empilés comme ceci.
Ne les mettez pas au-dessus des flammes,
ou il y aura
Beaucoup de fumée.
Leçon retenue.
Ils ne voulaient pas m'apprendre,
et ils se moquent souvent de moi.
En moins d'une heure,
Cette pièce sera chauffée.
Êtes-vous un fonctionnaire ou un soldat ?
Je suis un détenu.
Un bol de vin, s'il vous plaît.
♪ Mon amour, baisse la voix ♪
♪ Je vais ouvrir la porte ♪
♪ Accueillez-moi avec un grand sourire ♪
♪ Je tiens les mains de mon chéri ♪
[Bord de Mandchourie]
Va te faire voir!
♪ Je n'arrête pas d'appeler son nom ♪
♪ Je l'emmène dans mon boudoir à minuit ♪
Monsieur Lee,
S'agit-il d'un exercice quelconque ?
Quel exercice ?
Donnez-moi un coup de main.
Où sont tes vêtements ?
J'ai juste tenté ma chance là-bas.
Un type m'a piégé.
J'ai reçu une paire de têtes de tigre,
tandis que mon adversaire a obtenu deux marteaux de bronze.
Mais il a insisté
que j'ai perdu selon les règles locales.
Il a pris tout mon argent.
et mes vêtements.
Attendez, attendez.
[Bord de Mandchourie]
Manteau. Manteau.
Donne-moi ton manteau.
Entrez avec moi.
Commençons par récupérer vos vêtements.
Récupérer mes vêtements ?
[Bord de Mandchourie]
Monsieur Gu,
Envie de vous amuser ici ?
Entrez, je vous prie.
« Monsieur Gu ? »
Monsieur Gu ! Monsieur Gu !
Fais-le c'est tout.
Montrez les dés.
Montrez-leur.
Étiez-vous
Vous vous êtes fait avoir par ce type ?
Oui.
Parmi tous les esprits du Ciel et de la Terre,
Le Dieu du Jeu est le plus puissant.
De petits esprits en forme de dés transportent les lingots,
Un par un, ils entrent par la porte.
Réclamez-les tous !
[Su Zixuan]